Modelo site RodriguinoFam.Express
Data: 20/03/21
...
Links:
https://themewagon.com/themes/free-responsive-bootstrap-5-html5-multipurpose-landing-page-template-applab/

...
Estrutura Lend Page
CORES: Branco - Vermelho - Preto

...
FRASE
	Iniciatividade e proatividade bons caminhos para concretizar grandes sonhos!
	
QUEM SOMOS
	Empresa de expresso atuante na cidade de belo horizonte com sede na Rua Cristiano Município N. 30 Complemento 2 andar CEP 33938-052. 		Bairro Jardim Alvorada - Justinopolis UF: Ribeirão das Neves MG. Nossa missão e realizar entregas de pequenos porte, no estado de MG. 		Sempre com proatividade e bom relacionamento junto aos nossos clientes e empresas. Valorizamos tanto o pequeno proprietário empreendedor 		quanto a grandes corporações e negócios. Entregamos sua encomenda com garantia qualidade em toda região metropolitana de Belo Horizonte e 	cidades circunvizinhas.

	Atuante no mercado a mais de 15 anos e cooperativa (CBTA), conseguimos ao longo destes anos obter grandes resultados sobre a satisfação 		dos nosso clientes. Profissionais dedicados altamente qualificados, sobre legalidade do Denatran; Que em 2010 fomos qualificados como 		MOTOFRETISTA. Preparados a exposição de uma rotina intensa e árdua. "Haja chuva ou haja sol seu pedido será entregue em tempo hábil.

	Nossa missão é Iniciatividade e proatividade bons caminhos para concretizar grandes sonhos! Trabalho com liberação dentro da legalidade 		com licença da BH trans, veículo novo regulamentado.


SERVIÇOS
	Expresso entregas
	 	
NOSSOS CLIENTES
	<logo - cliente 1> <logo - cliente 2> <logo - cliente 3> <logo - cliente 4>
	
QUERO CONTRATAR
	Pare de perder tempo e passar raiva com profissionais irresponsáveis sem compromisso, faça agora mesmo o contato que resolvemos seu 		problema quanto as entregas. 

	Você pode nos contactar pelo nosso e-mail - whatsapp - instagram, a qualquer momento. Em casos de dúvidas envie sua solicitação para um de 	nossos canais de comunicação que breve nosso equipe fará contato.
	Whatsapp: +55 31 8730-5190 

RODAPE
	WHATSaPP: +55 31 8730-5190 
	INSTAGRAM:
	E-mail: rodriguinofam@gmail.com
	FACEBOOK:
	SITE: www.rodriguinoexpress.com

